Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/CIA5.po
Languages: zh_cn

# 35E5EC
source: Hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~ to increase your altitude or ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~ to decrease your altitude.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~提升高度，按~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~降低高度。

# AC0095A
source: Hold ~INPUT_VEH_CIN_CAM~ while in a vehicle to focus on the target chopper.
zh_cn: 在载具中时，按~INPUT_VEH_CIN_CAM~将镜头对准目标直升机。

# 157DAB2E
source: ~r~The helicopter got away.~s~
zh_cn: ~r~直升机逃掉了。~s~

# 3167FFB9
source: Let the ~r~helicopter~s~ land, then move in to take it.
zh_cn: 等待~r~直升机~s~着陆，然后进去偷走它。

# 3A19A793
source: Hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~ to descend.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~下降。

# 3C3B47F2
source: The helicopter got away.
zh_cn: 直升机逃掉了。

# 4BD2CB05
source: Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to steady the helicopter.
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_ALL~稳定直升机。

# 58494A6D
source: Press ~INPUT_ENTER~ to enter the helicopter.
zh_cn: 按~INPUT_ENTER~进入直升机。

# 5C44B765
source: Hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~ to descend.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~下降。

# 5C946C88
source: Press ~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~ and ~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~ to line up the landing.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~和~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~对齐着陆。

# 69E70BC9
source: Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to bank the helicopter in the direction you wish to move.
zh_cn: 用~PAD_SIXAXIS_ROLL~控制直升机向指定方向倾斜。

# 6AF254C0
source: Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ and ~PAD_SIXAXIS_DRIVE~ to steady the helicopter.
zh_cn: 用~PAD_SIXAXIS_ROLL~和~PAD_SIXAXIS_DRIVE~稳定直升机。

# 717E8947
source: Follow the ~r~helicopter.
zh_cn: 跟随~r~直升机。

# 752BFD9B
source: The helicopter was destroyed.
zh_cn: 直升机被毁了。

# 76B36B6E
source: Use ~INPUT_VEH_FLY_PITCH_UP~~INPUT_VEH_FLY_PITCH_DOWN~~INPUT_VEH_FLY_ROLL_LEFT~~INPUT_VEH_FLY_ROLL_RIGHT~ to steady the helicopter.
zh_cn: 用~INPUT_VEH_FLY_PITCH_UP~~INPUT_VEH_FLY_PITCH_DOWN~~INPUT_VEH_FLY_ROLL_LEFT~~INPUT_VEH_FLY_ROLL_RIGHT~稳定直升机。

# 83652D14
source: Fly to the ~y~dropoff point~s~ on the south side of the Airport.
zh_cn: 飞往位于机场南侧的~y~着陆点~s~。

source: Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to bank the helicopter in the direction you wish to move.
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_ALL~控制直升机向指定方向倾斜。

# 966D894A
source: ~r~The helicopter was destroyed.~s~
zh_cn: ~r~直升机被毁了。~s~

# 9EECE423
source: Get a vehicle and go to the ~y~Civilization Plaza.
zh_cn: 弄一辆载具，前往~y~Civilization Plaza。

# 9F22DEA0
source: Use ~INPUT_VEH_FLY_PITCH_UP~~INPUT_VEH_FLY_PITCH_DOWN~~INPUT_VEH_FLY_ROLL_LEFT~~INPUT_VEH_FLY_ROLL_RIGHT~ to bank the helicopter in the direction you wish to move.
zh_cn: 用~INPUT_VEH_FLY_PITCH_UP~~INPUT_VEH_FLY_PITCH_DOWN~~INPUT_VEH_FLY_ROLL_LEFT~~INPUT_VEH_FLY_ROLL_RIGHT~控制直升机向指定方向倾斜。

# A382AC87
source: Press ~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~ or ~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~ to rotate the helicopter left or right.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~或~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~使直升机向左或右旋转。

# A6DBE5BE
source: Land the helicopter next to the Cargo Yard.
zh_cn: 将直升机降落在货运区旁。

# B15A1AB2
source: Press ~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~ or ~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~ to rotate the helicopter left or right.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~或~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~使直升机向左或右旋转。

# B6F90A34
source: ~r~The target was spooked.~s~
zh_cn: ~r~目标被惊动了。~s~

# BBA2B403
source: Leave the helicopter.
zh_cn: 离开直升机。

# CAC91778
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找到一辆载具。

# D624D292
source: The meeting has finished. Take the ~b~helicopter~s~ before it takes off.
zh_cn: 会面结束了，在~b~直升机~s~起飞前抢走它。

# D788E70F
source: Hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~ to increase your altitude or ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~ to decrease your altitude.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~提升高度，按~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~降低高度。

# D8EEDCFD
source: Take the ~b~helicopter.~s~
zh_cn: 抢夺~b~直升机。

# DB535CF7
source: Fly to the ~y~dropoff point.
zh_cn: 飞往~y~目的地。

# E7EA761D
source: The helicopter is leaving, track it to its destination.
zh_cn: 直升机正在离开，跟踪它到目的地。

# ECA0581E
source: Press ~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~ or ~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~ to line up the landing.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~或~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~对齐着陆。

# ED11F829
source: You're losing the ~r~helicopter.~s~
zh_cn: 你要跟丢~r~直升机~s~了。

# FE578F16
source: Get back in the ~b~helicopter.
zh_cn: 回到~b~直升机~s~上。
